1. Поля
--- Реализация через двумерный массив символов
--- Верхняя и нижняя границы - символ '-', боковые границы - символ '|'

2. Яблоко
--- Рандомное появление на поле (кроме границ)
--- Яблоко обозначается символом '@'

3. Змейка
--- Реализация змейки через односвязный список с двумя указателями - на голову и хвост
--- Рандомное появление змейки на поле (кроме границ)
--- Змейка обозначается символом '#'

4. Движение змейки
--- Движение по нажатию клавиш 'w', 'a', 's', 'd'
--- После съедения яблока увеличение змейки на один элемент

5. Счёт съеденных яблок
6. Уровень сложность(скорость обновления экрана)
